唔該，又起到作用啊
淨係一陣就已經得㗎喇
噉嘅話…
佢哋其中一個都一定會斬到佢嘅頭落嚟
如果我啲兄弟姊妹仲在生嘅話
可能大家會有機會一齊飲酒
唔好意思
我到而家都仲未死啊
我帶咗啲好好飲嘅酒過嚟
今日就放過我啦
有朝一日
我會過嚟同你哋一齊飲
我哋就華麗噉食埋佢哋嗰份啦
嘩，呢樣好食喎
你哋都食多啲啦
天元大人你…
你到咗而家
都仍然對你過咗身嘅兄弟姊妹…
係
我從來冇忘記過佢哋
我而家諗返起嗰陣時
帶住你哋離開故鄉
都仲係好似噚日嘅事噉
呢樣都好好食喎
你哋都快啲食啦
係
好好味啊
喂，你啊，客氣啲，唔好咁快就食啦
算啦…
噉聽楊大人話可以食啦嘛
嗱，木世小姐
好味喎
係哩？
總有一日，我會落地獄
我都係唔好講啲噉嘅嘢喇
我真係唔想又次激嬲你哋三個啊
為咗啲兄弟姊妹
我會出盡力華麗噉生活落去
同你哋一齊生活
係
好靚啊
唔該你啊，天元大人
天元大人…
我都有啲啊…
你嗰啲好似係自己放上去㗎喎
天元大人，好衰㗎
天元大人
我可唔可以要咗嗰塊花瓣佢啊？
可以
但係呢啲花瓣周圍都係㗎啦
我淨係要你手上嗰塊就得㗎喇
真係好多謝你啊
千年老人，我又要啊
你哋去嗰邊執啦
害人哋𠸏
對對再生咗？
搞錯？
咁快就分解咗啲毒素？
真係對我好有效啊
呢種毒幾犀利啊
血鬼術
斬血線
飛行血裂
無非到手臂就產生到斬擊
仲咁大範圍？
陰之呼吸，地之型
兩斬無間消失咗？
星雲大人，覆滅啊
等我去忍開啲腰帶吖，天刑大人
你唔使理我㗎，你去揾隻鬼先啦
竟然對我出手你都算大膽
我係唔會放過你由得你唔理㗎
錯開
啲腰帶，攞住晒
衝鋒
呢度好靚啊，天元大人
我都好想可以變成蜻蜓飛上天啊
呢個係個好華麗嘅夢想嚟吖
你又試喺度講埋晒啲咁傻嘅嘢囖
呢啲嘢先至唔傻啊，木曽小姐你就傻
咩話？
你講多次吖
天元大人
如果打低咗上弦嘅鬼
我哋就退出前線
以普通人嘅身份繼續生活落去
我哋被栽培成為忍者
親手奪去咗好多人嘅性命
嗰啲死咗嘅人唔會返到嚟
我覺得…
我哋始終要喺某個地方做個了斷
唔係就冇辦法問心無愧噉喺陽光底下生活
就算到時我哋四個唔再齊人
都唔可以怨大家
快啲郁啊…
就有人畀人殺喇
就有人喺我面前畀人殺死喇縮短距離
跳啊，跳上屋頂
一味淨係畀人保護你甘心咩？
起碼都要幫到啲手啊
對方冇刻意防備我
因為我弱
只要我趁隻鬼唔為意向佢進攻
就有機會救到人
用神樂
用火之神神樂，用嗰招嘅話
就算呢個距離都…
唔得啊，冇力啊
對腳發唔到力啊
點算啊？
要快啲，要快啲啊，點算好啊？
點算好啊？
快啲諗，快啲諗啊
諗下自己盡最大努力做到啲乜嘢
而家嘅我做到啲乜嘢？
佢都算係郁得幾快啊
不過呢個人唔應該仲可以郁得咁快做到啲噉嘅動作㗎
做到喇
我做到喇
將呼吸混合
將水之呼吸同火之神神樂混合一齊用
噉做嘅話
攻擊力會比起就噉用水之呼吸高
同時可以郁得耐過淨係用火之神神樂
咁耐以嚟同鬼戰鬥嘅劍士
大家都實係做過呢一件事
將適合自己嘅呼吸同劍技
變化成最能夠發揮自己實力嘅形態
因為有認真思考過
所以先會衍生出咁多唔同嘅呼吸法
無論變成點樣嘅形態都要
柔韌靈活噉應對
係鱗瀧師父佢教我要噉樣去戰鬥㗎
就算我冇辦法好似富岡先生咁精通水之呼吸都好
鱗瀧師父佢教過我嘅嘢
都唔會發揮
無論點你都係死路一條啊
竈門炭治郎
真係好多謝你啊
激氣啊，呢啲嘢飄下…好煩啊
睇住嚟，可惡啊，睇落軟瀨瀨噉
但係好硬啊
沒完沒了…
弊喇，嗰邊就快斬到個頭落嚟喇
伊之助，下一波風勢又嚟喇
可惡啊
要同時斬佢哋個頭落嚟先可以打低佢哋啊
我哋兩個一路擾亂佢一路避來避去
先至勉強避得開佢嘅攻擊
但淨係避嘅話，根本就冇意思
一定要縮短距離，瞄準佢條頸先得
頸…
伊之助，冷靜啲先
唔一定要同時斬佢哋個頭落嚟㗎
只要令到兩隻鬼個頭
都冇連住身體就得㗎喇
就算嗰邊斬咗隻鬼個頭落嚟
我哋都唔好停，要繼續進攻啊
喂，你啊
你啊
你而家好似狀態好好噉樣𠸏？
搞咩啊？
唔好呆咗噉企喺度
我都要斬埋去佢條頸度
斬到㗎
郁唔到啊
憑你哋兩個就諗住斬我個頭落嚟
根本就冇可能，你哋梗係唔會做到
夾硬都郁唔到啊
我將塊面擰去自己個身後面啦
你晒捧啊
又想用嗰招？
壯漢，避開啊
好危險啊
伊之助，戰刃
你仲要改變作戰策略咩？
好嬲啊
完全接近唔到幼人類啊
呢度要由我哋三個應付
隻螳螂鬼獸只可以靠大叔佢一個去應付啦
佢用镰刀嗰隻臂，呢邊啲食鬼肉好多
斬咗呢隻鬼嘅頭先
炭治郎，你仲郁郁到啊？
我仲郁到
但係，馭水先生佢中咗敵人嘅毒
而家佢嘅情況好危險
我哋一定要快啲打贏佢哋先得啊
好險啊，差少少就中
竟然可以一邊應付馭水先生
一邊向呢邊進攻
初學小姐
得㗎喇，你唔使理我㗎
我去揾地方匿埋
你諗下點打贏佢哋就得喇，危險啊
你冇事吖嘛？
冇事，多謝你哋
你哋幾個嘅動作變得越嚟越遲鈍喇
唔知你哋邊個一陣會畀我打低先呢？
激氣啊，嗰同盟一幾乎完全冇受傷
要靠我哋兩個打低佢呢
大叔佢哋周身傷晒喇
我係為咗乜嘢咁努力修煉㗎？
為咗啲乜嘢？
伊之助
你隻鬼條頸太柔軟，就噉斬斬唔斷㗎
一係就要斬得好快
又或者係，由唔同方向一齊斬落去
如果唔係
就唔得㗎喇
啲腰帶都向炭治郎嗰邊攻緊埋去
啲攻擊好似…
好似慢咗少少噉
我知道喇，我知道點做喇，我諗到喇
激氣
要由唔同方向進攻嘅話
就交畀用義刀流嘅我
追平伊之助大人啦
三個一齊上嘅話，就夠勢贏
我知道喇
善逸
快啲保護伊之助吖，好
就算你哋而家嚟多一個醜八怪
結果都只係一樣㗎咋
伊之助
我哋上啊，唔好跟唔上啊，我嘅手啊
獸之呼吸
發之型
爆裂
猛撞
水之呼吸
斬之型雷之呼吸
逸之型
流流
霹靂一閃
呢個人…
竟然完全唔作出防禦，淨係一心向前衝
今次我會斬到落嚟㗎喇
斬唔到落嚟㗎喇
冇可能會斬到
就憑呢兩把噉嘅爛刀
亂咬咗
得咗喇，伊之助
犀利啊，好似用鋸噉鋸咗落嚟
頭啊…
我要盡快跑遠啲
等佢個頭放唔返去個身度
總之我而家拎住佢個頭周圍跑先
你哋兩個快啲過去幫大叔啦
我知道喇，小心啲啊，伊之助
雨水先生
要快啲，要快啲去幫佢先得
死呢隻核突嘢豬
快啲放開我啊
你嘅攻擊一啲力都冇啊
你講乜嘢話？
雖然你仲未死
但係睇嚟你個頭畀人斬咗落嚟之後
你會變得越嚟越弱啊
伊之助
伊之助…
弊喇，佢會中毒，佢傷口點啊？
有冇插穿心臟啊？
太黑睇唔清楚啊，可惡啊…
點解佢會嚟咗呢邊㗎？
與水先生呢？
與水先生…
炭治郎，危險啊
弊喇
善逸
你唔好理我啦
最衰都係我冇睇實先會搞成噉
對唔住啊，伊之助
如果我早啲察覺到嗰隻鬼嚟咗嘅話…
唔係
如果我一開始冇離開與水先生身邊嘅話
就唔會搞成噉
對唔住
對唔住…
對唔住啊，大家
對唔住啊
禰豆子
忍…
獸之呼吸，八之型，爆裂猛將雷之呼吸
一之型，霹靂一閃
爆裂水之呼吸，三之型
流流舞
伊之助
善逸
雨水先生
做到噉都仲係贏唔到啊
唔好放棄啊
唔好放棄…
下集：第10集：「絕不放棄」